Quando vamos configurar um inline-levei. Temos que ter em mente que o inline não ocupa uma linha toda, assim dessa forma ele não se adapta perfeitamente dependendo onde ele esteja. Como por exemplo, quando colocamos uma imagens num site e começamos a diminuir e aumentar o tamanho da janela, perceba que os parágrafos e títulos se movem conforme, mas as imagens não. Por que?

Simples os parágrafos e títulos são configurações em box-level, já a imagem ela tem o formato inline. Mas como configurar isso?

Para que isso seja possível temos que mexer com os valores de width(largura), mas lembrando valores mínimos e máximos.

A configuração é simples:

<img src="imagens/bugdroid.png" alt="android.png">

Aqui temos uma imagem.

main{
    background-color: white;
    min-width: 320px;
    max-width: 580px;
    margin: auto;
    padding: 20px 0px 0px 0px;
    border-radius: 0px 0px 5px 5px;
    box-shadow: 0px 2px 8px rgba(0, 0, 0, 0.252);
}

Já aqui temos uma configuração de corpo principal.

Se você só colocar uma imagem em um main com essa configuração, sua imagem fica vazada pro lado. Para você arrumar isso de forma simples e rápida é só colocar.

Img{
	width: 100%;
}

Assim a imagem tendo um aproveitamento de  100% de tela.

Mas se você quiser fazer algo mais complexo basta usar a tag "Picture".

Essa tag te ajuda a colocar dois formatos de imagem, por exemplo; quando a tela está quando ela fica de um jeito e quando ela está pequena fica de outro.

main{
    background-color: white;
    min-width: 320px;
    max-width: 580px;
    margin: auto;
    padding: 20px 0px 0px 0px;
    border-radius: 0px 0px 5px 5px;
    box-shadow: 0px 2px 8px rgba(0, 0, 0, 0.252);
}

<picture>
	<source media="(max-width: 500px)"srcset"imagens/dan-droids-pq.png">
	<img src="imagens/dan-droids.png" alt="Primeiro_mascote_android.png">
</picture>

Veja que essa é uma configuração em html porem para que a imagem realmente não saia pra fora do seu corpo principal lembre de colocar em css a tag: 

img{
	width: 100%;
}
Obs: quando vamos configurar uma imagem e queremos fazer-la ficar no centro, basta usar a tag margin: auto; porem sabemos que uma imagem não é um box level(ele não ocupa uma linha toda) então para que possamos centralizar a imagem temos que transforma-la em box-level, usando a tag "display: Block;"