configurações de fonte

Temos dois tipos de estilo de fonte:

opentype e a truetype

Quando uma fonte tiver a sigla OTF ela é opentype
Se tiver TTF é truetype

Porque saber disso?

quando vamos impor uma fonte no nosso código, precisamos coloca-la como uma regra "@" tudo que tiver esse simbolo é uma regra

então quando vamos usar uma font baixada, fazemos esse código para ativar-la:

@font-face {
    font-family: "idroid";
    src: url("fontes/idroid.otf") format("opentype");
}

veja que primeiro colocamos o nome da fonte (a nossa escolha) e depois colocamos o arquivo da fonte na URL e por ultimo colocamos seu formato (Formt). Ai entra o por que de saber a diferença de OTF e TTF.

Mas caso queria usar uma font de um site (ancorado)

se usa um código diferente código:

@import url('https://fonts.googleapis.com/css2?family=Courier+Prime:ital,wght@0,400;0,700;1,400;1,700&display=swap');

Nesse caso o Import.